[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episodio 18]
¡Qué insolente!
Ya que estás tan ansioso, joven maestro,
Definitivamente no te defraudaré.
Ocultar y encubrir hasta este punto—
¿Podría ser que el Joven Maestro,
tu cara es horrible
¿Y te preocupa que me burle de ti?
Joven Maestro, jugaste conmigo.
En el agua ahora mismo,
Aún así no te mojaste.
Llevas una máscara.
Así que esta máscara es...
Parece que esto es real
Joven Maestro Yao.
Tú.
Quítate la máscara.
Si no...
Ambos tienen caras igualmente hermosas
Por favor, por favor.
Aquellos que han visto nuestros verdaderos rostros
No puede salir con vida.
De todos modos no tenía pensado irme.
¡Asesino! ¡Atrapen al asesino!
¡Asesino!
¡Tras ellos! ¡Atrapen al asesino!
Cualquiera que entre sin autorización en la
Mansión del Joven Maestro
¡lo harán!
¡Qué audacia!
¿Cómo te atreves a entrar sin permiso en mi mansión?
Entrégame a Feng Li.
Interesante.
Ya era bastante raro
que la Reina de Mocheng
se ofrecería voluntariamente.
Sin embargo, ahora, algún loco descarado
se atreve a interceptar mi boda con ella.
Atreverse a robarme a alguien...
Me gustaría ver
Si realmente tienes lo que se necesita.
Habilidades bastante impresionantes.
Pero ambos están heridos y envenenados.
No podrás derrotarme de ninguna manera.
Pase lo que pase,
Yo todavía
Tengo que intentarlo.
Ya que has arruinado la hora propicia
de nuestra noche de bodas,
Te ejecutaré
y luego toma tu cabeza
preguntarle a la Reina
exactamente quién eres
Joven Maestro, ¿por qué tomarse tantas molestias?
Estoy aquí mismo.
Si tienes algo que preguntar,
Simplemente sigue adelante.
Él es solo un concubino masculino.
Una vez fui favorito.
Déjame.
¿Dejar?
¿Adonde?
El novio y yo
Están profundamente enamorados en este mismo momento.
Es nuestra noche de bodas,
Así que te perdonaré tu miserable vida.
Salir de inmediato,
Antes de que te avergüences aún más.
Bien dicho.
Nuestra noche de bodas
es demasiado preciosa para desperdiciarla.
Si todavía se niega a irse,
-Entonces déjalo que se quede afuera de la puerta
-Vete.
y escuchar por sí mismo
Qué amorosos y felices
somos la Reina y yo juntos.
¡Feng Li!
El joven maestro no se dejó engañar por esa reina.
Ahora mismo,
Seguramente la tiene atrapada debajo de él.
Eres realmente muy devoto,
Y aun así, terminaste siendo desechado
como un zapato gastado.
Si fuera yo,
Habría estado demasiado avergonzado
de seguir aquí.
Callarse la boca.
¿Cómo te atreves a responder?
¿Crees que esto es Mocheng?
¿Quién te crees que eres?
¿Codiciando a la mujer de nuestro joven amo?
Nosotros, los sirvientes del Rey del Infierno,
Espere la orden de Su Alteza.
Deshágase de ellos por completo.
¿Por qué estás aquí?
Te dije
Nunca te dejaré otra vez.
¿Realmente vale la pena hacer todo esto por mí?
Te fallé una vez.
No te fallaré otra vez.
Aquellos que se interponen en mi camino
deberá el.
¿Y qué pasa si te detengo?
Tú...
¿No podrías ser un poco más amable?
Eres...
¿Eres el Rey de Piedra del Infierno?
¿Rey de piedra del infierno?
El Rey de Piedra del Infierno y sus Rakshasas
son famosos bandidos caballerosos
que sólo toman las cabezas de los malhechores
y nunca han fallado.
Una vez vagaron por las fronteras de Xiqi,
corrigiendo los errores y castigando a los malvados,
Apareciendo sin dejar rastro
y desapareciendo como sombras.
Sólo sabía que eras muy capaz.
Nunca lo esperé
Tú serás un líder bandido
con sentido de honor y justicia.
Ya basta de mí.
Dime
¿Qué está pasando realmente?
Entre tú y estas dos personas enmascaradas.
Joven Maestro Yao de Xiqi
es experto en artes marciales,
Mientras el joven maestro Miao
Es frágil y a menudo está enfermo,
incapaz de cuidar de sí mismo.
Así que él es el verdadero Yao.
Tienes razón, Rey de Piedra del Infierno.
¿ El joven maestro de Xiqi
es en realidad una princesa?
¿Qué está pasando realmente aquí?
Suyo.
¿Estás bien?
No me extraña que ustedes dos sean hermanos.
Siempre he usado mascarillas en público
y afirmó estar enfermo desde la infancia.
Sabía que algo andaba mal.
Nunca lo esperé
que mi marido resultaría
ser una princesa.
Ya que tenías tus sospechas
Aún así se atrevió a venir solo a Xiqi,
Debías tener un plan en mente.
Conociendo este secreto
Pone mi vida en riesgo.
Matarme sería fácil,
pero el secreto de vuestros hermanos
inevitablemente saldrá a la luz algún día.
Mi marido, ¿de verdad puedes matar a todo el mundo?
¿En el mundo para mantenerlo oculto?
vine a xiqi
para hacer un trato.
Como estaba dispuesto a venir en persona
para esta boda política,
Esto prueba que
si mi marido
es un hombre o una mujer,
Estamos en el mismo barco.
Mis dos maridos,
¿Por qué no escuchar
la moneda de cambio que tengo?
Quizás sea suficiente
Para salvar nuestras tres vidas.
Miao, vamos a escuchar
Lo que la Reina de Mocheng tiene que decir.
No será demasiado tarde para decidir después.
Entonces tendré que molestarte, esposo mío,
para hacer una actuación conmigo.
¿Qué tipo de acto?
La noche de bodas.